❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් සහ සියලු නම්,
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්
කර්තෘගේ
පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන ද නැතහොත් ව්‍යාජ ලෙස භාවිතා කර ඇත.
අපි
ගොංනාම් පොලිසියේ පහර දී පලා යන කණ්ඩායමේ අය.
අදාළ මෝටර් රථය මෙම සමාගමට අයත් වේ,
සහ සභාපතිවරයාගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු එහි සිටින බව මට ආරංචි විය .
මට දැනගන්න ඕන ඒ කාර් එක පැදෙව්වේ කවුද කියලා.
භාරව සිටින පුද්ගලයා මට හමුවිය හැක්කේ කොහෙන්ද?
ගොංනාම් පාරේ අනතුරක්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මිසිස් හැන්.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මගේ වෙනත් සලකුණු කොහේ හරි තියෙනවද?
ඔබට පරිගණකයක හෝ ටැබ්ලටයක කෙටි පණිවිඩ හෝ මගේ අංකය තිබේද ?
නෑ මැඩම්.
අපි කළ දේ ගැන කිසිවෙකුට සොයා ගත නොහැක.
යූන්-ග්යොම් නම්,
නැත්නම් විශේෂයෙන් මගේ තාත්තා, අපි දෙන්නම මැරිලා කියලා හොයාගන්නවා .
ඔයාට තේරෙණව ද?
දැන් ඇය මොනවද දෙයියනේ කරලා තියෙන්නේ?
දැන් එය එසේ විය යුතුව තිබුණේ ඇයි?
මට කාර්ය සාධක බලකායේ කණ්ඩායම හෙළිදරව් කරන්න බෑ .
රැස්වීම සඳහා ස්ථානය වෙනස් කරන්න.
සෝ-රා කාර් එකේ හිටියා කියලා මාධ්‍යයට දැනගන්න නොලැබෙන්න වග බලා ගන්න .
පොලිසියට හෝ කිසිදු වාර්තාකරුවෙකුට සමාගම් ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න .
ඔව් සර්.
සෝ-රා කොහෙද? එයා තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
දේවල් හොඳ අතට හැරෙනකම් එයා හෝටලයක නවතිනවා සර්.
ඇයි ඇය උදේ පාන්දර එළියට ගිහින්
කාගෙ හරි කාර් එකක හැප්පුනේ?
ඇය මොන මගුලක්ද ගත්තේ?
ඇය මෙතරම් පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔහු මහතා.
යූන්-ග්යොම් මෙහෙ.
ගොංනාම් පාරේ සිදුවූ අනතුරකින් පසු ලයි සමාගමේ වාහනය අනතුරින් පලා යයි.
ලී ලා-එල්.
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
මේ වගේ වෙලාවට ඇයට පහර දී පලා යන කණ්ඩායම බලන්න යන්න වෙයි .
සෝ-රා කොහෙද?
ඔයා ඇයි මගේ ගෙදර ඔයාගේ බිරිඳව හොයන්නේ ?
ඩා-බි එයාගේ අම්මා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
නමුත් ඒ වෙනුවට පොලිසිය ආවා.
මේ සියල්ල ගැන ඔබට තැකීමක් නැද්ද, මිස්ටර් හැන්?
ඔයා ඔයාගේ පවුල කළමනාකරණය කරගන්න නරක වැඩක් කරලා ඇති .
ඉතින් මේකත් මගේ වරදක්ද?
සෝ-රා කොහෙද? එයාට මේක සුද්ද කරන්න කියන්න.
-මම දන්නේ නැහැ.
- හැන් මහත්මයා!
ඉදිරියට එන්න.
මෙවැනි අවස්ථාවක ඔබ එකට වැඩ කළ යුතුයි .
ඇය හෝටලයක ඉන්නේ,
ඉතින් මම එයාව එක්කගෙන එන්නම්.
ඔය දෙන්නට මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි මේක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා .
ඊයේ අලුයම,
සෝල් හි ගොංනාම්-ගු හි මාර්ගයක,
අමුතු මෝටර් රථ හඹා යාමක් සිදු විය.
සාපේක්ෂව හිස් මාර්ගයක ලුහුබැඳීමකට මෝටර් රථ දෙකක් සම්බන්ධ විය.
උදේ පාන්දර,
චිත්‍රපටයක දර්ශනයක් වගේ.
එකක් අනෙකෙහි හැපීමෙන් පසුව පමණක් වාහන දෙක නතර විය .
ඔයා කිව්වද ඒ හන් පන්-රෝ කියලා?
ඔහු එව්වේ කුමක්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මම හිතන්නේ හැන් පැන්-රෝ දන්නවා
අපි යූන්-ග්යොම්ගේ සමාගමේ කොටස් ගන්න හැදුවා කියලා .
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
දෙවියනේ. මේක නම් පුදුමයි.
මෝටර් රථයක් සුවපහසු විය යුතුයි.
සර්.
මා ළඟ අනතුරේ දර්ශන තියෙනවා.
අපරාධකරු සෝ-රා,
ඇය යම් පුරුෂයෙකු සමඟ සිටියාය.
මිනිසෙක්?
ඔහු කවුද කියලා සොයා බලන්න.
ඒ වගේම Pan-ro ඉන්න තැනත් බලන්න.
ඉක්මන්.
ඔව් සර්.
- සුභ පැතුම්.
- හෙලෝ.
මෙහෙට එන්න ගොඩක් දුර ගමනක් යන්න ඇති.
ඔයා පොත ලියන එකේ කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
සියල්ල සාර්ථක විය, ඔබට ස්තූතියි.
-මම හිතන්නේ මට තව මහන්සි වෙන්න වෙනවා.
-ස්තූතියි.
හෙලෝ, කොන්ග්‍රස් සභික සේඕ!
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වෙලා හිටියා.
අගමැති හැන් , අවසානයේ ඔබව හමුවීම සතුටක් .
අපි මේ විදියට විධිමත් ලෙස එකිනෙකා මුණගැහුනොත් අපි අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ප්‍රතිලාභ ලබනු ඇත .
මටත් මේ ගැන සතුටුයි.
ඔහු මහතා.
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම් මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙනවා .
මට එහෙම තර්ජනය කළාට පස්සේ ඔයා ඇත්තටම මෙච්චර මිත්‍රශීලීව හැසිරෙන්නද යන්නේ ?
මම දැක්කා සෝ-රා තවත් මිනිහෙක් එක්ක ඉන්නවා.
මෙම වීඩියෝව සම්බන්ධයෙන් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
යූන්-ග්යොම්ත් දන්නවද?
සෝ-රා පිරිමියෙක් එක්ක හිටියා කියලා එයා දන්නවද?
ඒ මිනිස්සු හරිම නාට්‍යමයයි.
මූල්‍ය අධීක්ෂණ කොමිසම
කැන්ග් මහතා
යමක් සැලසුම් කරනවා කියලා හිතනවා.
ලා-එල්
මේකට සම්බන්ධද සර්?
මම එසේ සිතනවා.
ගැලරිය වසා ඇත
පෞද්ගලික ගැටළු හේතුවෙන් ගැලරිය අද දින වසා ඇත.
හිමිදිරි පාන්දරම හැප්පිලා දුවන එකක්ද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මම නිතර අනතුරු වලට ලක් විය යුතුයි.
ඒකෙන් ඔයාව වහාම දුවගෙන එයි නම්.
මම යාළුවෙක් එක්ක ෂැම්පේන් බිව්වට පස්සේ අහම්බෙන් කාර් එකක හැප්පුනා .
ඇත්තටම ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒක අවුල් වෙන්න පුළුවන් නිසා මම ඈත් වෙලා හිටියා.
මොන යාළුවද?
අපි කවදා ඉඳන්ද ඔය වගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ගොඩක් බෙදාගත්තේ ?
ඔයා දැන් ඇත්තටම විහිළු කරන්නද හදන්නේ?
සාධාරණව කිවහොත්, අපි එකිනෙකාගේ පෞද්ගලික ජීවිත නොදන්නා නමුත් ,
අපි දෙන්නම දන්නවා අපි මොන වගේ අයද කියලා,
ඉතින් ඇයි ඒ ප්‍රශ්නය මඟහරින්නේ?
නමුත් මුලින්ම ඔබ මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඒක තමයි දේවල් වල පිළිවෙල.
මම පඳුර වටේ දුවන්නේ නැහැ.
ඔයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
නැත.
අපේ විවාහය මොන වගේ එකක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ දන්නවා මේ ගැලරිය කියලා
අපේ පස්වන විවාහ සංවත්සරයට තෑග්ගක්
නේද?
අපගේ 20 වන සහ 30 වන විවාහ සංවත්සර සඳහා තෑගි
සියල්ල දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
මට අයිතියක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා
සෑම විවාහ සංවත්සරයකටම තෑග්ගක් ලබා ගැනීමට .
අපේ විවාහය
අහම්බයක් හෝ වියුක්ත සංකල්පයක් නොවේ .
මම ඔයාව ලබා ගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම සැලැස්මක් හැදුවා, මම ඒක ක්‍රියාත්මක කළා,
මම ඒක දිගටම කරගෙන ගියා.
අපේ විවාහය…
මගේ උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලයක්.
ඒ නිසා…
කවුරුහරි ඒක විනාශ කරන්න හදනවා නම්,
එහෙනම් මට එයාලට සමාව දෙන්න බෑ.
කවදාවත් නැහැ.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඔයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
නැත.
ඔයාගේ කට "නැහැ" කියනවා,
නමුත් ඔබේ ඇස් "ඔව්" කියනවා.
ඒක ඇත්ත වෙන එකක් නෑ කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
නැහැ, බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ. මම යාඥා කරමින් හිටියා.
ඉතින්, ඉතිරිව ඇති එකම ප්‍රශ්නය නම්,
-"ඒ කවුද?"
-මම ඔයාට කිව්වා, මම එහෙම නෑ කියලා.
මම දැන් කරන්න යන දේ හරියටම දන්නවා.
මම හොයාගන්නම්.
ඔයාගේ අනියම් බිරිඳ කවුද කියලා.
-කිම් මහත්තයා.
-ඔව්, මැඩම්?
හොඳයි, ඔබේ සංවාදයට
එතරම් කාලයක් ගත නොවූ බව මට පෙනේ.
ඒක සහනයක්.
මම පොලිස්කාරයෝ ගැන බලාගන්නම්.
ඔයා ගැන විමර්ශනය කරන්න හදන උන් කවුරු කියලද හිතන්නේ ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාලට මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඉඩ දෙනවා.
සමාවෙන්න?
මම යනකොට වාර්තාකරුවන්
ෆොටෝ ගන්නෙ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ගොංනාම් පොලිස් ස්ථානය
මිස්. ඔහ්, ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළා කියන්නේ ඇත්තද?
ගායක
ඕ සියොන්-හුයිගේ මත්ද්‍රව්‍ය ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා මම කාලය මාරු කළා.
ප්‍රධානියා කියනවා ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔහු ඒක ඔයාට ආවරණය කරයි.
යන්න.
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය
මේ නඩුව ගැන ගොඩක් අය
කුතුහලයෙන් ඉන්නවා
වින්දිතයා
සහ අපරාධකරු යන දෙදෙනාම අතුරුදහන් වූ බැවින්.
ඒ නිසා…
මට විමර්ශනය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මිස් හැන්, ඔයාට තේරෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඒක හොඳයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ප්‍රශ්න කරන්න නෙවෙයි.
නමුත් කෙනෙකුට වාර්තා කිරීමට.
සමාවෙන්න?
පලා ගිය කාර් එක...
මගේ. ඒක හොරකම් කළා.
ඉන්න...
සෝරා?
ඒ කාර් එක ඔයාටද?
ඉන්න, ඉතින්...
ඔයා ඔයාගේම කාර් එකට හැප්පුනද?
මගේ සැමියා පැනලා ගිය කාර් එක මට දුන්නා.
නමුත් එය මගෙන් සොරකම් කළා.
මගේ සැමියාට දැනගන්න කලින් මම හොරාව අල්ලන්න හැදුවා ,
නමුත් මම අසාර්ථක වුණා කියලා මම හිතනවා.
සියල්ල හොඳින් වේවි.
පොලිසිය රියදුරු අල්ලා ගත් පසු.
කුමක් ද?
මගේ කාර් එක හොරකම් කරපු එකක් විදිහට ඕන කරලා තියෙනවද?
හිරු එළියට නිරාවරණය නොවන බවට වග බලා ගන්න.
කාර් එක හංගලා,
ආරක්ෂකයා පිටරට යවන්න.
කුමක් ද?
මිස් කිම් සුන්-බින්
තාමත් ෆෝන් එක ගන්නේ නෑ සර්.
තනිකමක් දැනෙන විට මෙය විවෘත කරන්න.
සහ තනිවම.
මේ පෙට්ටිය ඇතුලේ, මම මගේ සැලැස්ම දාලා තියෙනවා
හැමදේම බලාගන්න.
SEO මහතා
සියෝ මහතා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මම හිතන්නේ පැන්-රෝ සහ බොන්-ග්‍යුන්
වෙන් කර ඇත.
මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
මේක තවත් ලොකු වෙනවට ඔයා කැමතිද?
හරි හරී.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කුමක් වුවත්,
මම ඔබේ තීරණය විශ්වාස කරමි.
ඔයා මට දුන්න පෙට්ටිය ඇතුලේ සැලැස්මක් තියෙනවා කිව්වා .
එතන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
කිසිම සැලැස්මක් නැහැ, ලා-එල්.
සැලැස්මක් නොමැතිකම මගේ සැලැස්මයි.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
සෙවනැල්ලක් වගේ.
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටින බව මතක තබා ගන්න.
කුමක් වුවත්.
මම…
යක්ෂයෙක් විතරක් කරන දෙයක් කරන්න...
හෝ…
ඊටත් වඩා නරක දෙයක්?
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
හෙලෝ, ප්‍රධාන නිලධාරීතුමනි.
ඔයා රියදුරුව අල්ලගත්තද?
රියදුරුගේ දුරකථන අංකය මට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔවුන් LY හි සේවකයෙක් නම්,
ඊට පස්සේ අපි එයාලට දඬුවම්
කරලා හැමදේම බලාගන්නම්.
ඇය වෙනත් රටකට පලා යාමට සූදානම් වෙමින් සිටියාය .
ඇය නිවැරදි පුද්ගලයාද?
ඔව්.
හේයි, මිස්.
මම මේක අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
සභාපති කන්ග් ඔයාට කාවද ආරක්ෂා කරන්න කිව්වේ?
දෙයියනේ, මට ලේ ගහන්න එපා.
චලනය කරන්න.
අනේ මන්දා...
ඇගේ දුරකථනය කොහෙද?
ස්තූතියි.
VIP කෙනෙක්ද?
ලී යෙන්-වූක්
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයා කවුද මගේ මහත්තයාගේ VIP වෙන්න?
ඔබ කවුදැයි සොයා ගැනීම ළමා සෙල්ලමක් වනු ඇත .
මට ඔයාව එක දවසකින් හොයාගන්න පුළුවන්.
හමුවෙමු.
මම හෙට දවල් ඔයාව බලන්න එන්නම්.
කෙසේ වෙතත්…
ඔබ වහාම ආරක්ෂකයා නිදහස් කළ යුතුයි.
ඔහු මහතා,
වීඩියෝව ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සෝ-රා කියනවා ඔහු
වැටුප් ලබන නම් කරන ලද රියදුරෙක් කියලා,
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීම
ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
ඔයා කිව්වා නේද එයා කවුද කියලා හොයාගන්න පුළුවන් කියලා ?
ඔව් සර්.
යූන්-ග්යොම්, ඒ අවජාතකයා.
ඉතින් එයා මාව පාවිච්චි කරලා එයාගේම තාත්තට තර්ජනය කළාද?
එයා තාම සැලසුම් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නැහැ, නමුත් මම ඒ ගැන සොයා බලමින් සිටිමි.
ඩා-බිගේ උපන්දිනයේදී සෝ-රා යූන්-ග්යොම්ව මුණගැසෙන දවසක්
සහ කරුණු කිහිපයක් තහවුරු කරයි,
මම ඔයාට කියන්නම් මොකද වුණේ කියලා.
මම මෙතනින් ගන්නම්.
අද හරිම වැදගත් දවසක් නේද?
ඔයාට ඩා-බීගේ උපන්දින සාදය
සහ CMN දෙමාපිය සම්මුඛ සාකච්ඡාව තියෙනවා.
ඔයාව ලෝකේ ඉන්න කරුණාවන්තම දෙමව්පියා වගේ පේන්න මම වග බලා ගන්නම් .
මම දෙමව්පියෙක් වගේ ඉන්න කැමති වුණේ කවදා ඉඳන්ද ?
කවදාවත් නැහැ මිස් හැන්. මට සමාවෙන්න.
- මාව දැඩි විදියට පේන්න.
- ඔව්, මිස් හැන්.
ඇත්තටම අමාරුයි.
- සුභ උපන්දිනයක්, Da-bi.
-සුබ උපන් දිනයක්.
සුබ උපන් දිනයක්.
- සුභ උපන්දිනයක්, Da-bi.
-සුබ උපන් දිනයක්!
- ස්තූතියි.
- සුභ උපන්දිනයක්, Da-bi.
-හෙලෝ.
- ආවට ස්තූතියි.
- සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
ඒ බැල්ලිය දවල්ට ආවම,
වහාම ඇයව අල්ලගන්න.
මාර්ගය, වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
සහ ළදරු පාසලට ඇතුළු වන ආකාරය නරඹන්න.
ඔව්, මිස් හැන්.
ඔයා දන්නවද, මට සන්-බින්ව පේන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය
අද බොහෝ විට පෙනී සිටිනු ඇත, නේද?
මේ ඩා-බීගේ උපන්දිනයයි, ඒ වගේම ඔක්කොම.
දෙමාපිය සංගමයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයත් තියෙනවා
.
වසර අවසාන සිදුවීම් සඳහා සූදානම් වීමට අමතරව .
ඇය මෙච්චර කල් හිටියේ
නෑ නේද?
බය වෙන්න එපා. මම එයාට බනින්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
අපි යමු.
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
හරි, කරුණාකරලා හැමෝම මෙතන බලන්න.
ඩා-බීගේ උපන්දිනය සැමරීමට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඩා-බීට මෙච්චර ආදරයක් දුන්නට ස්තූතියි.
කරුණාකර සාදය භුක්ති විඳින්න,
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කියන්න.
මම දැන් ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්න යනවා.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
-සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය Da-bi
දම්-රි, මම ඒ බ්‍රේස්ලට් එක කලින් දැකලා නැහැ
.
ඔබ එය මිලදී ගත්තේ කවදාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක තෑග්ගක්.
ඔයා කාව හරි එක්ක යාළු වෙනවද?
ඔයා හරිම සැක සහිත විදිහට හැසිරෙනවා.
හේයි, ජි-හී, ඒ දියමන්තිද?
නැහැ, නමුත් එය අලුත් නිෂ්පාදනයක්.
- ඒක ලස්සනද?
- ඔව්.
ලේකම් කිම්.
ඔබ තවමත් නුහුරු කාන්තාවක් දැක තිබේද?
ඒ හැමෝම දෙමව්පියෝ
නැත්නම් රූපවාහිනී නාලිකාවෙන් ආපු අය.
-හෙලෝ.
හෙලෝ, මිස් කිම්.
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
එයාලා සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නයි හදන්නේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට සනීපද?
ඔව් මමයි.
වාව්, ඇය දිහා බලන්න.
-අම්මා!
-බෝ-රම්!
කිම් මහත්මිය!
ඔව් ඔව්!
සුභ උපන්දිනයක්, ඩබී.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
බෝ-රාම්, මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔයා අද හරිම හුරතල්.
ඔයා තාම කෑවද?
මගේ බබා.
ඔයාට හොඳටම විශ්වාසද ඔයා අසනීපෙන් හිටියා කියලා?
ඇයි ඔයා තවත් ලස්සනට පේන්නේ?
මම හිතුවේ නැහැ ඇත්තටම කෙනෙක්ට
ඒ ඇඳුම ගලවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔය දෙන්නම ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔබට යම් යහපත් දෙයක් සිදුවී තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා හිනා වෙන්න හදනවද?
ඔයා හරිම ලස්සන දේවල් කියනවා.
ඒ නිසා ඇගේ මුහුණත් ලස්සනයි.
ඒ ඇගේ වචන ලස්සන නිසා.
ලේකම් කිම්.
තාම කවුරුත් මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි කවුරුත් මෙහෙට ආවේ නැහැ මැඩම්.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක හරිම අලංකාරයි.
ඒක කීයද?
ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
මිසිස් හැන් ඔයාව දකින්න කැමතියි.
ඩා-බී, බෝ-රාම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න, හරිද?
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
- ටික කාලයක් ගියා.
- ඔයා නියමයි.
ඩා-බීට සුබ උපන්දිනයක් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, මිස් හැන්.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ගොඩක් විනෝද වෙනවා නේද?
ඔයා මට ලොකු දෙයක් කියලා ඉවර වෙලා ජාලයෙන් අයින් උනා .
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම කාර් අනතුර ගැන ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මට තුවාල වෙන්නේ ඇයි?
අද එන බැල්ලියට
තමයි තුවාල වෙන්නේ.
කවුරුහරි එනවා කියලා හිතනවද?
VIP කෙනෙක් එනවා.
ඉතින් ඔයා අන්තිමට එයාව හොයාගත්තාද?
මම ඇයව හොයාගත්තා.
නමුත් ඇය බියට පත් වී පලා ගියාය.
මොන තරම් බියගුල්ලෙක්ද.
කවුද කියන්නේ ඇය පැනලා ගියා කියලා?
ඇය නොපැමිණි නිසා ඇය පලා ගියාය.
දැන් දවල් එකත් පහු වෙලා. එයා මෙහෙ නෑ.
මම ආවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හරියටම දවල්ට ආවා.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මම කිව්වා
ආරක්ෂකයා වහාම නිදහස් කරන්න කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක නොකළේ?
ඔයා ඇයි ඔයාගේ කේන්තිය වෙන කෙනෙක් පිට දැම්මේ ?
අපි තවදුරටත් එහෙම නොකර ඉමු.
ඔබට…
ඒ ඔයාද?
දැන් මම දන්නවා
ඇයි ඔයාට මිස්ටර් කෑන්ග්ගෙ ආදරේ මෙච්චර ඕන වුණේ.
ඔයාගේ උපන්දිනය අපේ පළමු දවසයි.
අද මගේ උපන්දිනය!
කවදාවත් මාව පාවා දෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මැරෙන දවස වෙනකම් නෙවෙයි.
මම කියන්න ඕනේ, ඔයාගේ මහත්තයා...
හරිම අපූරුයි.
මිස් හැන්.
අපට
දැන් දෙමාපිය සංගමයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ආරම්භ කළ හැකිද?
කමක් නැහැ.
පිස්සු බැල්ලි.
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
හැමෝම දැනගන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මාව නොදැනුවත්වම රැවට්ටුවා කියලා?
බෝ-රාම් සහ දා-බි.
ඔබට විනෝදජනක දෙයක් දැකීමට අවශ්‍යද?
-ඔව්.
ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා කොහොමද
මට මෙච්චර වෙලා කතා කරන එක නවත්තලා හිටියේ?
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
ගොඩක්.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
සාදයෙන් පසු මම රෝසස් මන්දිරයට යන්නම් .
අපිට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මෙය ඔබගේ කාර්ය සාධක බලකා කණ්ඩායමට උපකාරී වනු ඇත.
අපි දැන් ඉවරයි.
ඉවරද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් හැන් දැනගත්තා.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
තාත්තා.
ඔයාට මේක මට අරින්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම එහෙනම් යන්නම්.
හේයි.
මම ඔයාව මරනවා.
මම ඔයාගේ හදවත කෑලි කෑලිවලට කඩනවා.
ඒක වෙනස්ම මට්ටමක වේදනාවක් වේවි.
මම ඔයාට මරණය ඉල්ලන්න සලස්වනවා.
"මම ඔයාට මරණය ඉල්ලන්න සලස්වනවා."
ඒක නම් හොඳට හුරුපුරුදුයි වගේ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට
ඒකට වෙලාවක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
මාව ඒක කරන්න පෙලඹෙව්වේ මොකක්ද,
මම ඒක කළේ ඇයි,
නැත්නම් මගේ ඊළඟ පියවර මොකක්ද කියලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම ඔයාගේ අභිප්‍රායන් ගැන කිසිවක් දැනගත යුත්තේ ඇයි ?
කොහොමත් ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
මෙන්න හිතන්න දෙයක්.
ඇයි ඔයා හිතන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ
ඇයි ඔයාට මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ නේද?
ඔබ සැමවිටම අපරාධකරු වී ඇත
, වින්දිතයා නොවේ.
අවාසනාවන්ත සිදුවීම්වලට මුහුණ දුන් අයට එය හුරුපුරුදු ප්‍රශ්නයකි .
" මට මෙතරම් භයානක දෙයක් සිදු වූයේ ඇයි ?"
එවැනි ප්‍රශ්නයක් සැමවිටම පවතී.
නමුත් ඔබට කිසිදා එයට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඒක ඔයාව පණපිටින් කාලා දායි.
ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔබ පිළිතුර සොයා ගන්නේ නම්,
මම ඔයාට ටිකක් සහනයක් වෙන්න පුළුවන්.
සෝරා.
ඇයට නෙවෙයි, මට කතා කරන්න.
-ඇතුලට එන්න.
-මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
හැමෝම බලන් ඉද්දි ඔයාට වෙනම යන්න ඕනද ?
ඇතුළට එන්න.
එන්න, ඇතුලට එන්න.
ඇතුලට එන්න.
මාව අතාරින්න.
අපි කතා කරමු.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවට මට තරහයි,
නමුත් ඒ ඇයම විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද
මට දැන් කොච්චර අමාරුද කියලා?
මම කවදාවත් ඇයට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒකිව මරනවා.
මම තමයි මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ.
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මට දොස් කියන්න.
ඔයා දැන්වත් එයා ගැන කරදර වෙනවද?
මම නෙවෙයිද?
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඒකයි මම කියන්නේ මට දොස් කියන්න කියලා.
ඇදහිය නොහැකියි.
සහ?
මට කණගාටුයි.
තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මට අවශ්‍ය දේ?
මට අවශ්‍ය
වන්නේ කිසිවක් සිදු නොවීමයි.
මට ඕන ඔයා කිසිම දෙයක් කරලා නැතුව ඉන්න!
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
මම ඇයි?
මම මගේ තාත්තා ළඟට යනවා.
මුලින්ම අපි ඇතුලට යමු.
මම එතන මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්න යනවා.
පාර්ක් මහතා.
කාර් එක හරවන්න.
ආච්චි.
මී පැණි.
බබා.
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා,
ඒ වගේම මට තේරුණා
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
අපි අලුතින් පටන් ගමු. මම ඊට වඩා හොඳට කරන්නම්.
ඔබේ රහස.
මම දැක්ක වීඩියෝ එක ගැන කියන්න පුළුවන්ද ?
හරි, මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
උප ජනාධිපති කිම් යි-සැක්
ඇත්තටම නරක මිනිහා.
ඔහු GEDIKS සමාගම LYට විකුණුවා.
ඒ කාලේ මම අලුත් සේවකයෙක්.
නමුත් මට තර්ජනය කිරීමට කිසිදු හේතුවක් තිබුණේ නැත.
මම කවදාවත්
GEDIKS සභාපතිවරයාව හෝ ඔහුගේ දියණියව දැකලා නැහැ.
මට කවුරුත් මේකට මැදිහත් වෙනවට කැමති නෑ .
මම ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා දැන ගනීවි කියලා ඔයා ඔච්චර බය නම් ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ ?
ඔයා කරපු දේට මම තාම සමාව දීලා නෑ.
ඔබ යමක් සැලසුම් කිරීමට පටන් ගන්නේ නම්,
එහෙනම් මම ඇත්තටම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරන්නද හදන්නේ?
මගේ අනතුරු ඇඟවීම සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
රෑට මෙතන නවතින්න,
නමුත් හෙට ගෙදර එන්න.
යි-සැක් GEDIKS වලට වඩා අලෙවි වූ ආකාරය ගැන ඔහු මට සියල්ල කීවේය .
අපට මෙම දත්ත අපගේ නඩුවේදී භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේම නෑ,
දැන් ඔයා මට උදව් කරන්න කැමතිද?
මම ඔයාට ඇහුම්කන් නොදුන්නා නෙවෙයි.
ඔබ සමඟ ඔවුන්ට නඩු පැවරීමේ මගේ අධිෂ්ඨානය
කිසිදා වෙනස් වී නැත.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
සෝ-රාට දික්කසාද වෙන්න කියලා?
මම සෝ-රා එක්ක කරන කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපගේ නඩු විභාගයට බලපානු ඇත.
ඔයා හිතුවක්කාර කෙනෙක් නේද?
මිනිස් හැඟීම් එතරම් පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා වගේ,
මට යූන්-ග්යොම් ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ .
මම එහෙම කළත්,
ඒක වැදගත් නෑ.
-සර්.
-ඔව්?
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
යූන්-ග්යොම් කාර්ය සාධක බලකා කණ්ඩායමක් එක්රැස් කර ඇත.
නිව්යෝර්ක් හි ලැයිස්තුගත වීමට.
ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරන වෘත්තිකයන් සිටී.
ලැයිස්තුගත කිරීමට සහාය දුන් පුද්ගලයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඇයි හදිසියේ කාර්ය සාධක බලකා කණ්ඩායම?
LY බෙදාහැරීම උපක්‍රමයක් විය.
එයා අපේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා.
ඒ පොඩි…
LY PAY
නිව් යෝර්ක් කොටස් හුවමාරු ලැයිස්තුගත කිරීම සිහිපත් කරයි
ගෙවනවද?
LY බෙදාහැරීම නොවේද?
ඔබ සහ බොන්-ගියුන් යන දෙදෙනාටම
LY බෙදාහැරීමේ කොටස් කිහිපයක් තිබේ,
නමුත් යූන්-ග්යොම් පමණක්
LY Pay හි සම්පූර්ණ හිමිකාරිත්වය දරයි.
ඉන්න, ඉතින්...
ඒක
නිව්යෝර්ක් කොටස් වෙළඳපොලේ ලැයිස්තුගත කරලා තියෙන එකක්ද?
ඔහු එය ක්‍රියාත්මක කළහොත්,
ඔහු සමාගම භාර ගන්නා තුරු එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි .
මට සමාවෙන්න සර්.
මට ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම සලකන්නේ?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සභාපති කන්ග් නියෝග කර ඇත
ඔහු අවසර දෙන තුරු ඔබට ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන ලෙස .
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
-යූන්-ග්යොම්ට කතා කරන්න.
-ඔව්, සර්.
ඔය කට්ටිය මේකෙන් ගැලවෙන්නේ නැහැ!
මට සමාවෙන්න සර්.
යූන්-ග්යොම්, ඒ පන්ක්.
ඌ කොහොමද මාව මේ විදියට රවට්ටන්න තරම් නිර්භීත?
ඔහු තම පියාටත් බැන්නා.
එයා ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්.
දෙයියනේ, මොනතරම් භයානක පොඩි මිනිහෙක්ද!
එය කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
සභාපති කැන්ග්ගේ අවසරයකින් තොරව ඔබට ඇතුළු විය නොහැක .
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මගේ බෑණා ඇත්තටම තුවක්කුකාරයෙක්,
නමුත් එයා ඔයාගේ ඇත්තම පුතා නේද?
එයා එයාගෙම තාත්තටත් පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා වගේ .
කොච්චර හොඳ පවුලක්ද.
මම කියන්නේ, ඒ වීඩියෝවත් තියෙනවා.
සමහරවිට එය පවුල තුළ ක්‍රියාත්මක විය හැකියි.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ ඔයා නිසා.
ඉතින් දැන් ඔයා ඒ ඔක්කොම මට පටවන්න තීරණය කළාද?
ඔයා සමාගමෙන් කොටසක් කන්න හැදුව නිසා තමයි මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ !
LY හැමදාම මගේ,
තෝ හොරු!
මට බැන වදින්න එඩිතර වෙන්න එපා,
කුණුහරුපකාරයා!
-ඔයා කිසිම වටිනාකමක් නැති පරපෝෂිතයෙක්.
-මොකක්ද?
චේබෝල් වලින් පෝෂණය වන දේශපාලනඥයෙකුගේ පරපෝෂිතයෙක් !
-ඔයා...
-හේයි!
ඔයා කියන දේ බලන්න!
තෝ රළු කොල්ලෙක්!
ඇයි ඔයා…
දෙයියනේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-හහ්?
-පොඩි කොල්ලෙක්!
මොකක්ද…
-සර්.
- යන්න දෙන්න!
නවත්තන්න, දෙවියන්ගේ නාමෙට!
-අතහරින්න.
-ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-අතහරින්න!
-නවත්තන්න.
මම කිව්වා, නවත්තන්න කියලා.
ඔයා හිතනවද මාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලා, අවජාතකයා?
තෝ අපතයා.
ඔයා කොහොමද එයාට ගහන්න තරම් නිර්භීත?
LY මගේ, බැල්ලිගෙ පුතා!
තෝ අපතයා, මේ ඔක්කොම උඹේ වැරැද්ද!
ඔයා ඒක නැති කරගත්තා නේද?
ඔයා කොහොමද මට ගහන්න තරම් නිර්භීත?
ඒ කවුද?
මෙහෙට එන්න, මෝඩයා!
ඔයා හොඳින්ද සර්?
-අනේ, ඒක රිදෙනවා!
-ඔහ්, ඒක රිදෙනවා!
තෝ පොඩි ජරාවක්.
ලොව ප්‍රමුඛතම සමාගම වන LY
ඇය ඇත්තටම නොදැනුවත්වම විය යුතුයි.
හරි හරී.
ඇයට කොච්චර එඩිතරද?
හොඳයි.
LY Pay වෙනස් ප්‍රවේශයක් ගනු ඇත ...
සභාපති කන්ග් රූපවාහිනියේ ඉන්නවා මැඩම්.
…පෙර නොවූ විරූ ජෛවමිතික ගෙවීම් පද්ධතියක් හඳුන්වා දීමෙන්
එය ගනුදෙනු සඳහා සමේ වයනය
සහ ශරීර උෂ්ණත්වය භාවිතා කරයි.
LY Pay හි ඓතිහාසික…
ඉතින් LY දැන් ගෝලීය සමාගමක්.
සභාපති කන්ග් පුදුම සහගතයි.
සුභ පැතුම්, මිස් හැන්.
ඔබ සහ සභාපති කන්ග් වසර අවසානයේදී තරමක් කාර්යබහුල වනු ඇති බව පෙනේ .
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් මේ වතාවේ මට මේ ප්‍රශ්නය තනියම විසඳන්න බැහැ .
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
හරි, ඔයාට අවශ්‍ය දේ විතරක් කියන්න.
යූන්-ගයොම් මට පවරපු කාන්තා ආරක්ෂකයා
අනතුරේ.
ඇය සෝ-රාට හසු විය,
නමුත් මට ඇයව තනිවම බේරාගන්න බැහැ,
මොකද සෝ-රාට ගොඩක් පිරිමින් ඉන්න ඇති.
ඔයා මට උදව් කරනවා කියලා කාටවත් දැනගන්න දෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ .
එය කුමක් ද?
ෂිට්, ඒ පොලිස්කාරයෝ. දුවන්න!
-එයාලා පස්සෙන් යන්න.
-ඔව්, සර්.
මිස් ලී, ඔයා හොඳින්ද?
නැගිටින්න මිස් ලී.
මිස් ලී!
ඉක්මනට ගිහින් ගිලන් රථය කොහෙද තියෙන්නේ කියලා බලන්න.
-ගිලන් රථය පරීක්ෂා කරන්න.
-මිස්. ලී!
ඒක ඉක්මනින් එයි සර්.
කමක් නැහැ.
ස්තූතියි, මියොං-හූන්.
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා නැත්නම්,
අපි හැමෝම තවමත්
මැරයන් වගේ ජීවත් වෙයි.
ස්තූතියි.
මිස් ලී, ඇස් අරින්න.
ඇස් අරින්න මිස් ලී.
ඇයට තවත් දින කිහිපයක් රෝහලේ රැඳී සිටීමට සිදුවේ .
ඔයා නැත්නම් දේවල් නරක අතට හැරෙන්න තිබුණා .
-සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්!
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
අපි බීලා ඉමු.
-චියර්ස්.
-නියම වැඩක්!
අපි දැන් ඉවරයි.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
සර්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
සෝ-රා, ඒ කොල්ලා.
එයාට එයාගෙම මහත්තයා ගැනවත් හොයලා බලන්න බැරිද ?
ඇය මාව ප්‍රසිද්ධියේ අපහසුතාවයට පත් කිරීමට කොතරම් නිෂ්ඵල විය හැකිද ?
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඉක්මනට හොයාගන්න.
ඔව් සර්.
සෝරා.
මම ඔයාගේ තාත්තව සන්සුන් කරන්න හැදුවා,
නමුත් ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
එයා ඔයාව බලන්න එනවා.
මම ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
මට ඔයාව එක මොහොතකට බලන්න දෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මිස් හැන් ගැන හිතන්න.
මම එය දන්නවා.
නමුත් මේ වගේ දවසක මට හිතාගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
කරුණාකරලා, මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අපි ඉවරයි.
සභාපති කන්ග්.
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
ජින්-වූක් ඔය දෙන්නා ගැන දැනගත්තා.
තවත් ප්‍රශ්න ඇති කරගන්න එපා.
ඔයා දැන් මගේ අනතුරු ඇඟවීම ගණන් නොගත්තොත්,
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත .
කරුණාකරලා ගෙදර එන්න මැඩම්.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නම්.
බිම දිගාවෙන්න.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
සභාපති කැන්ග්ගේ කාර්ය සාධක බලකා කණ්ඩායම කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන්ගේ සැමරුම් සාදය පවත්වනවාද?
මිස් කිම් සුන්-බින්
මේක ඔයාගේ කාර්යාලයට එව්වා සර්.
පියසොල්ලා
1968, බුවනෝස් අයර්ස්
ඒ පියසොල්ලාගේ බැන්ඩෝනියන්.
මට ඔයාගේ කැළල පේනවා.
ඒ කැළල කවදාවත් මැකී යන්නෙ නෑ,
නමුත් හදවත…
ටිකෙන් ටික සුව විය හැකියි.
මම මේ බැන්ඩෝනියන් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබව සනසන්න පුළුවන්ද?
සැනසිය හැකි තරම්
ඔබේ මියගිය මවගේ ආත්මය.
මට ඔයාව දැණුනා.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
කරුණාකරලා ඒක ඉවරයි කියලා කියන්න එපා.
කරුණාකර.
සභාපති කන්ග්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා කියලද?
ඒ මගේ බිරිඳ, තේරුණාද?
මී පැණි.
මම ඔයාට එකපාරටම කතා කරලා ඔයාව පුදුම කළාද ?
කොහෙත්ම නැහැ. මම දැන් ගොඩක් සතුටුයි.
අපිත් ගිහින් දසුන බලලා
බීමක් බොමු.
බොහෝම ස්තූතියි.
අපි යමු.
මෙහේ එන්න.
සන්සුන් වෙන්න, ජින්-වූක්.
ඔයා කොහොමද මට සන්සුන් වෙන්න කියන්නේ?
මේක කරන්න එපා පැටියෝ.
ඇයි ඔයා මාව පස්සට තියාගෙන ඉන්නේ, වස්තුවේ?
ඒ වෙනුවට ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕනේ!
ජින්-වූක්!
ඔයාට හරි ද?
ඇයව අල්ලන්න එපා.
ඒ වගේම මට ඒක කියන්න ඔයා කවුද?
ඇය මගේ බිරිඳ.
ඇය මගේ!
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනකොට එයාට ළං වෙන්න බෑ .
ඔයා තමයි සභාපති.
ඒත් ඔයා මගේ බිරිඳව හොරකම් කළා,
දැන් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මෙය ඔබේ අවසානය වනු ඇත.
මිනිස්සු දැනගත්තම ඔයා රැවටෙයි , තේරෙනවද?
ඔයාට පුළුවන් මට මෙහෙම කෑ ගහන්න විතරයි.
මොකද ඔයා නීත්‍යානුකූලව එයාගේ සැමියා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ
මම ඒක නීත්‍යානුකූලව බලාගන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ අපිව දික්කසාද කරන්න කියලද?
මම කන්ග් යූන්-ග්යොම්.
මට ඕන කරපු හැමදේම මම හැමදාම ගත්තා .
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔයා නම් සිරාවටම පිස්සු.
ඔයත් එහෙම නේද?
මොනවා උනත් ඕනම කෙනෙක් ඒ වගේ ගෑනියෙක්ට පිස්සු හැදෙයි .
මට ඔයා එක්ක දේවල් ඉවර කරන්න බෑ.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා එතකොට අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
හිතාමතාම අරමුණක් සඳහා විය.
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
තීරණාත්මක කරුණ.
ඔයා කියන්නේ, වතුර උතුරනකොට?
ජලය හදිසියේම උතුරන්නට පටන් ගන්නේ නැත.
අංශක දහයක්.
අංශක විස්සක් සහ අංශක හැත්තෑවක්.
වතුර උතුරනවා
එහි සියලු පියවරයන්ගෙන් පසු තීරණාත්මක ලක්ෂ්‍යයට ළඟා වූ විට .
ඉන්පසු එය වායුවේ සිට ද්‍රව දක්වා ස්වරූපය වෙනස් කරයි,
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක්.
මිනිස්සුත් ඒ වගේමයි.
අපි තීරණාත්මක ස්ථානයට ළඟා වූ විට,
අපට තර්ක කිරීමේ හැකියාව නැති වී
අප නොකළ යුතු දේවල් කරයි.
ධාවනය කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ලා-එල් , සෝ-රාට දික්කසාද වීමට සැලැස්වීමට ඉතා ආසන්නයි .
යූන්-ග්යොම්ට කියන්න
ලා-එල් යනු ලී තේ-ජූන්ගේ දියණිය බව.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් එය කරන්න.
අපි නොකළ යුතු දේවල් කිරීම
අපි තීරණාත්මක අවස්ථාව පසු කළ විට.
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඒක මට අවස්ථාවක් දෙයි.
දෙවියන් වහන්සේ විසින් දෙන ලද ඉරණමක් වෙනස් කිරීමට.
මම කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ,
මට නරකම දේ සිදු වුවද.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
මී පැණි.
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කළා.
සෝ-රා මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
මොන මානසික රෝගියෙක්ද.
මට ඔයාව එහෙමම දාලා යන්න බෑ නේද?
ඒක ත්‍රාසජනක වේවි, නිසැකවම.
මම කරන්න යනවා
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥